'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Bukan hanya kalian berdua tapi kami
bertiga bersama-sama tampak hebat.
Keluarga yang sempurna.
Gungun, kemarilah.
Gungun sangat ingin
menghancurkan hidupku.
Saya akan mengakhiri babnya hari ini!
Saya akan menembak Gungun dan Radha.
Masalah terpecahkan.
Ya Tuhan!
Damini, sayangku!  - Mama!
Sayangku, kenapa kamu memegang pistol?
Kami menyingkirkannya.
Bu, aku tahu cara mendapatkan
apa yang menjadi milikku.
Aku akan menghabisi orang yang
mencoba menghalangi Mohan dan aku.
Tidak peduli apakah itu Gungun atau Radha.
Dengar, kamu tidak akan
melakukan hal semacam itu.
Jika Anda ingin melakukan semua itu,
kamu harus membunuhku dulu.
Oke, ibu.
Ada dua peluru tambahan di dalamnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya seorang yang tidak bersalah,
tak berdaya, miskin,
tidak punya uang,
dan ibumu yang janda yang malang.
Mungkin drama Anda berhasil pada orang lain.
Anak perempuan macam apa
yang membunuh ibunya sendiri?
Sudah kubilang, Bu, aku bisa
melakukan apa pun untuk Mohan.
Jadi, jangan hentikan aku.
Bagus!  Bunuh semuanya.
Bunuh Radha, Gungun
dan yang lainnya.
Apa yang akan terjadi setelah itu?
Apakah Anda memikirkan hal itu?
Bisakah kamu menikah dengan Mohan?
Goblog sia!
Anda akan langsung masuk penjara.
Dan Anda lihat, gelang
di tangan Anda ini...
Anda akan memakai borgol sebagai gantinya.
Anda tidak akan
mengenakan gaun cantik.
Soalnya, seragam yang dipakai narapidana...
Anda harus memakainya.
Tidak akan ada warna
merah terang di dahi Anda
tapi kotoran dan lumpur penjara.
Anda ingin menjadi Nyonya Trivedi.
Tapi Anda akan menjadi
seorang pembunuh dan penjahat.
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Lihat sayang.  Aku juga sudah
memberitahumu hal ini sebelumnya.
Anda tidak boleh kehilangan
akal sehat karena kegembiraan.
Rahul, kebencianmu terhadap Mohan
telah membuatmu begitu buta hingga
tidak mengerti apa yang benar
untuk Gungun dan apa yang tidak.
Bukan Damini tapi Radha.
Hanya Radha yang
bisa menjadi ibu Gungun.
Adikku sayang, apakah aku
menjadi buta atau kamu menjadi buta?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Radha telah membuatmu buta dengan
pembicaraan manis dan kepura-puraannya.
Silakan buka mata Anda dan coba
lihat apa yang terjadi dalam keluarga.
Saya mengumpulkan keberanian
untuk mengatakan semua ini.
Tapi tidak ada yang menganggapku serius.
Tidak ada yang memperhatikan saya!
Gungun, datanglah padaku.
Itu tidak benar.  Aku mendengarkanmu.
Saya mendengarkan semua
yang Anda katakan, Gungun.
Anda memanggil saya sebagai ibu hari ini.
Tahukah kamu betapa bahagianya aku?
Saya sama bahagianya
menjadi seorang ibu ketika anaknya
memanggilnya untuk pertama kali.
Tolong jadilah ibuku kalau begitu.
Biarkan aku memberitahumu, Rahul.
Seorang wanita dapat melakukan
banyak hal untuk seorang
anak hanya jika dia
menganggap anak itu miliknya.
Mengapa seseorang melakukan
begitu banyak hal untuk seorang anak?
Radha tidak ada hubungannya dengan kita.
Tapi dia melakukan semua yang
dilakukan seorang
ibu untuk anaknya.
Pikirkan baik-baik.
Siapa yang bisa terjaga sepanjang
malam untuk seorang anak?
Siapa yang boleh berbaring di tempat
tidur tempat anak buang air kecil?
Siapa yang berani mempertaruhkan nyawanya demi seorang anak?
'Aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan.'
'Tapi biarkan Gungun pergi.'
Hanya seorang ibu yang mampu melakukan semua ini.
Dan Radha melakukan semua ini demi Gungun.
Apakah kamu tidak ingat bagaimana Radha
melompat ke dalam sumur untuk menyelamatkannya?
Bagaimana dia menggunakan
kepangnya untuk menarik Gungun ke atas.
Apakah kamu tidak ingat itu?  Bayangkan
betapa sakitnya dia harus menanggungnya!
Dan Rahul, tahukah kamu
siapa orang itu
siapa yang melupakan
rasa sakitnya demi anaknya?
Hanya seorang ibu.
Saya bibi Gungun.
Tapi menurutku aku tidak bisa melakukannya
apa yang Radha lakukan untuk Gungun.
Mohan menikahi Damini, Gungun.
Tapi kamulah yang mencintai Mohan.
Tapi dia tidak mencintaiku.
Bagaimana kamu tahu?
Gungun.
Cinta adalah perasaan seperti itu
yang tidak bisa disembunyikan
jika ada yang memilikinya.
Seandainya Mohan mencintaiku,
maka dia akan memberitahuku sekali.
Tapi sudahlah.
Hanya kebersamaan bukanlah cinta.
Terkadang kita bahagia
saat orang lain bahagia.
Jadi, Gungun, akhiri masalahnya di sini.
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa kamu tidak akan memberi tahu
siapa pun bahwa aku mencintai Mohan.
Tolong tepati janjimu.
Janji-janji ini selalu menjebak kita.
Gungun... Tolong
dengarkan aku.  Gungun!
Kalian semua sudah kehilangan akal.
Dan kamu juga membuatku gila.
Rahul, aku tahu kenapa kamu
menentang pernikahan Mohan dan Radha.
Itu karena
Anda tidak bisa membayangkan
orang lain menggantikan Tulsi.
Percayalah padaku, Rahul.
Hanya Radha yang
bisa menggantikan Tulsi.
Aku tahu betapa kamu mencintai Tulsi.
Tapi saya yakin
Tulsi pasti menginginkan hal yang sama.
Dia ingin Mohan menikahi
Radha dan bukan Damini.
Ya, Rahul.  Cobalah Mengerti.
Ketki benar sekali.
Hanya Radha yang bisa menjadi
istri Mohan dan ibu Gungun.
Tolong setujui itu, sayang.
'Rahul!'
'Kamu sedang duduk di sini.'
'Itu sudah cukup.  Makan sekarang.'
'Saya tidak mau makan.'
'Apakah kamu melihat bagaimana
Mohan memarahiku di depan semua orang?'
'Dia memarahimu karena
kamu gagal dalam ujian.'
'Dia memarahimu agar kamu
tidak gagal dalam hidupmu.'
'Orang yang mendoakan kebaikan untukmu...'
'Orang yang ingin kamu menjadi yang
terbaik dalam setiap ujian hidupmu...'
'Apakah orang itu bersamamu
atau menentangmu?'
'Para tetua memarahi kami demi kebaikan kami sendiri.'
'Kalau begitu aku akan
dimarahi sepanjang hidupku.'
'Banyak.'
Tulsi-lah yang menjaga
Mohan dan hubunganmu.
Tapi persahabatanmu dengan Damini
akan menghancurkan semua hubungan itu.
Hubunganmu dengan
Mohan dan juga aku.
Dia benar sekali.
Terimalah aliansi mereka, Rahul.
Silakan coba dan pahami, Rahul.
Kita bisa meyakinkan orang lain
untuk aliansi Mohan dan Radha.
Rahul, cobalah mengerti.
'Terima kasih kepada Radha.'
'Kalau tidak, kebenaranmu
tidak akan terungkap.'
Berhenti, Ketki.
Jika Anda ingin mendukungnya,
lalu berhenti bicara padaku.
Rahul!  - Rahul!
Rahul!
Tandai kata-kataku, Ajeet.
Damini akan menjebak Rahul dengan cara...
Dia akan memanfaatkannya dan membuangnya
dengan cara yang bahkan tidak dia sadari.
Cobalah untuk mengerti, Gungun.
Kamu tidak mendengarkanku...
Radha.
Berhentilah berdebat dengannya.
Kapan Anda akan menyadari
bahwa Anda harus pergi?
Tapi tidak.  Anda tidak akan melakukan itu.
Alasan keluargamu
mengirimmu ke sini belum selesai.
Anda belum bisa memikat
Mohan sepenuhnya.
Apakah saya benar?
Hentikan, Damini!
Jika kamu berani menuduh keluargaku
atau aku sekali lagi,
itu tidak akan berakhir baik bagimu.
Saya diam di depan
semua orang hari ini
karena keluarga saya
mengajarkan saya nilai-nilai itu.
Tapi aku tidak akan diam lagi.
Anda mengancam saya!
Andalah yang ingin mengancam
orang lain, bukan saya.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Dan keluarga saya telah mengajari saya
bagaimana menyatukan sebuah keluarga.
Bukan untuk memisahkannya.
Namun untuk selanjutnya, sebelum
berkomentar negatif tentang keluarga saya,
kamu harus berpikir dua kali.
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Saya akan melakukan apa yang selalu saya lakukan.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya pada Mohan.
Aku akan memberitahunya betapa aku mencintainya.
Ya, Damini.
Saya tidak takut lagi mengatakan
semua ini pada Mohan.
Dan saya membiarkan
ritual pernikahan berlangsung
karena aku belum menemukan
bukti apa pun yang memberatkanmu.
Dan jika kamu tidak bersalah,
lalu menikah dengan bahagia.
Tapi jika kamu bersalah,
maka aku tidak akan membiarkanmu menikahi Mohan.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Kenapa aku harus
marah padamu, Radha,
padahal kamu tidak bersalah?
Semuanya terjadi
karena Gungun hari ini.
Seharusnya aku
segera memukulnya.
Jangan berani-berani!
Jangan pernah berpikir
untuk menyentuhnya.
Saya bukan ibu Gungun,
tapi aku tidak kalah dengan ibunya.
Dan nilai-nilai saya
dan budaya tidak akan mampu
untuk menghentikanku
menyelamatkan Gungun darimu.
Jadi, menjauhlah dari Gungun.
Aku tidak akan menyentuh Gungun,
Tapi aku akan menghancurkannya.
Anda sedang minum!
Anda akan berhenti minum, bukan?
Ketika seseorang kehilangan semua harapan
dan kebahagiaan dalam hidup,
alkohol adalah satu-satunya
hal yang tersisa bersamamu.
Aku tahu kamu tegang hari ini, tapi...
saya sedih.
Saya tidak bisa mengatakan apa
yang telah saya pikirkan selama ini.
Gungun mengatakan itu hari ini.
Ayah.
Kamu juga mengira Radha adalah
gadis yang tepat untuk Mohan, bukan?
Katakan, ayah.
Mohan dan Gungun tidak memiliki
hubungan yang sehat selama bertahun-tahun.
Radha-lah yang membuatnya berhasil.
Anakku bahkan lupa tersenyum.
Hanya Radha yang
mengembalikan senyumnya.
Gungun, yang tidak terbiasa
berbicara baik dengan siapa pun...
Dia berbaur dengan baik
dengan keluarga sekarang.
Itu terjadi hanya karena Radha.
Gungun mengutarakan pikiranku hari ini.
Mohan harus menikahi Radha.
Bukan Damini.
'Mohan Trivedi.  Tunangannya
membakar dirinya sendiri karena dia.'
'Akankah Mohan Trivedi bisa
lolos dari hukuman kali ini?'
Tidak, itu tidak mungkin.
Mohan tidak bisa menikahi Radha.
Mohan harus menikahi Damini.
Mengapa?
Kenapa dia tidak bisa?
Apakah karena Damini adalah keponakanmu?
Apakah karena kamu
berjanji pada adikmu?
Kamu ingin aku
mempertaruhkan nyawa
anakku dan Gungun
hanya demi janjimu!
Bukan hanya saya.
Mohan juga berjanji padanya.
Damini telah berharap untuk
menikahi Mohan
selama bertahun-tahun.
Jika Anda tidak menyetujuinya,
maka kamu harus pergi
dan berbicara dengan Mohan.
Apakah kamu sudah meninggalkanku
layak untuk berbicara dengan anakku?
Hatinya dipenuhi
kebencian padaku.
Dia bahkan tidak berbicara kepadaku secara normal.
Anda bertanggung jawab
untuk ini, Kadambari.
Anda merusak hubungan
antara ayah dan anak.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Saya selalu ingin Mohan
mencintai dan menghormati Anda.
Kebohonganmu tidak bisa mengubah kebenaran.
Anda telah merebut anak
saya dari saya, Kadambari.
Tepatnya
kamu menjauhkan anakku dariku,
Damini juga akan menjauhkan
Gungun dari Mohan.
Jika Radha, Mohan dan
Gungun adalah satu keluarga,
maka mereka akan menjadi keluarga yang bahagia.
Hanya Radha yang bisa menyatukan mereka.
Kau tahu, Tulsi, seandainya kau berada
di sini, kau pasti sangat menyukai Radha.
Dia sama sepertimu.
Dia sedikit lebih bodoh.
Tapi dia sama sepertimu.
Dan dia memiliki hati yang
besar, sama sepertimu.
Dia memiliki ruang untuk
semua orang di dunia ini.
Aku tahu.
Dan kamu menempati bagian
terbesar di hatinya, Mohan.
Anda tahu apa?  Hari ini...
Untuk pertama kalinya hari ini,
Gungun memberitahuku
bahwa dia ingin bersamaku.
Dia mengungkapkan perasaannya
kepadaku untuk pertama kalinya.
Saya pikir saya akan memeluknya
erat pada hari hal itu terjadi.
Aku akan memberinya semua kebahagiaan
di dunia atau apapun yang dia minta.
Tapi, Tulsi, bagaimana aku bisa
memberikan apa yang diminta darinya?
Mohan, lihatlah
hatimu sekali saja.
Anda akan tahu bahwa Anda juga
menginginkan apa yang diinginkan Gungun.
Kamu juga mencintai Radha.
Apapun yang Radha lakukan untuk Gungun...
Saya akan berterima kasih
padanya untuk itu seumur hidup.
Tapi katakan padaku.
Saya tidak bisa memintanya mengorbankan
nyawanya dengan menjadi ibu Gungun.
Dan bagaimana dengan
janjiku pada Damini?
Bagaimana saya bisa membuat
dua kesalahan bersamaan?
'Aku akan memberitahunya betapa aku mencintainya.'
'Aku tidak takut lagi mengatakan
semua ini pada Mohan.'
'Saya membiarkan ritual
pernikahan berlangsung'
'karena aku belum menemukan
bukti apa pun yang memberatkanmu.'
'Tetapi jika kamu bersalah, maka aku tidak
akan membiarkan kamu menikah dengan Mohan.'
Dia bilang dia tidak akan
membiarkanku menikahi Mohan.
Gadis dua bit itu
bertingkah terlalu pintar.
Dia tidak tahu siapa
yang dia ancam.
Aku tidak akan memberinya kematian
yang mudah dengan menembaknya.
Aku akan membakarnya hidup-hidup
sehingga dia bisa melihat dirinya sekarat.